[Indonesia]
- Kelebihan Premium
1. Aman
2. Respons dari Developer lebih cepat
3. Memberikan Tanggapan
4. Mengajari cara menggunakannya
5. Auto Fishing Bebas Berapa Bot

Harga akan naik jika penggunanya banyak
Price (Fix) :
1. 2 DL / Minggu
2. 7 DL 50 WL / Bulan

Via :
1. DL
2. Pulsa
3. ATM

Setelah mengirim Item yang sudah disesuaikan, akan di berikan aplikasi dan komponen yang diperlukan

1 User = 1 Aplikasi

- Ingin Membeli Premium ?
1. Pilih ingin berapa minggu (1 Minggu / 2 DL)
2. Jika sudah, kemudian Drop / Kirim DL / Pulsa / ATM nya kepada Developer
3. Developer akan menanyakan tentang informasi yg dibutuhkan agar dapat mengregistrasi Komputer anda buat APaBG itu
4. Harap tunggu sebentar sampai Developer mengirim aplikasinya
5. Jika sudah maka aplikasi tersebut dapat digunakan di PC anda saja
6. Jika ingin mengubah PC bisa kontak lagi dengan Developer nya
